Катя@ Аа В о’бщем, я расска’зываю про сво’й де’нь вы’шки. Аа снача’ла начало’сь все с того’, что я прие’хала туда’ на два’дцать мину’т ра’ньше, на метро’ Парк Культу’ры, потому’ что мо’й Я’ндекс тра’нспорт всегда’ мне пока’зывает вре’мя прибы’тия, ну, коро’че, вре’мя в пути’ непра’вильно. Всегда’ увели’чивает. Аа <distinct form="начит">значит</distinct>, я прие’хала, пото’м подождала’ ребя’т, мы встре’тились, пошли’ в Bu’rger Ki’ng, в KFC и нажрали’сь там до отва’ла, нае’лись. Хорошо’, бу’ду говори’ть прили’чно. Аа Пото’м пошли’ в Парк Го’рького... Аа погу...Прогуля’лись по э’той алле’е студорганиза’ций. Там бы’ло не о’чень интере’сно, потому’ что мы ду’мали, что там бу’дут больши’е вы’вески и мо’жно бу’дет поня’ть, аа ка’к бы, что’ это за организа’ция, но про’сто ну’жно бы’ло подходи’ть куда’-то к большо’й толпе’ люде’й и спра’шивать: «А что’ зде’сь тако’е?». В о’бщем, пото’м мы пошли’ на нау’чные бои’ ра’ди <distinct form="бэжедэ">БЖД</distinct>,<span class="note">смеется</span> но’ не смогли’ ничего’ там сфотографи’ровать, потому’ что та’м все бы’ло заби’то людьми’.Катя@ Аа пото’м начало’сь интере’сное. Мы пошли’ на на’бережную… Аа поуча’ствовали в како’й-то виктори’не и вы’играли… Ну, не вы’играли, в о’бщем, нам да’ли купо’нчики и мы пое’ли беспла’тную еду’, кото’рая у на’с пото’м разлете’лась, потому’ что был ве’тер. Аа пото’м…мы’ пошли’ на соулме’йтинг, записа’лись… на пя’тый ра’унд, жда’ли по-мо’ему ча’с там, гуля’ли. Зна’чит, пришли’. Аа... мы ду’мали, что та’м бу’дут каки’е-нибудь симпати’чные ма’льчики, но та’м ..а..бы’ли почти’ все ба’бы, бы’ло то’лько три па’рня, аа и пе’ред нача’лом на’с рассади’ли, и я се’ла с одни’м па’рнем, и <span class="note"> Смеется</span> остава’лось де’сять мину’т до нача’ла. И мы де’сять мину’т сиде’ли, разгова’ривали о како’й-то фигне’… Он смотре’л на меня’ как на говно’,<span class="note">Смеется</span> <noindex>[нрзб]</noindex>ду’мал, че за ди’чь перед ни’м сиди’т. А, во’т, пото’м, та’м типа ну’жно ка’ждые…ну, полторы’ мину’ты говори’шь и пото’м меня’ешься, ну, ти’па, переса’живаешься к друго’му челове’ку. И бы’ли норма’льные лю’ди, бы’ли немно’жко стра’нные, была’ де’вочка, кото’рая…аа Я могу’ ма’т говори’ть?Саша@ Ну, да...Катя@ Ээ ну, коро’че была’ де’вочка о’чень стра’нная, кото’рая…<distinct form="лан">Ладно</distinct>, я не бу’ду ма’том говори’ть. В о’бщем, пр... про’сто <distinct form="оч">очень</distinct> стра’нная де’вочка.<span class="note">смеется</span>Катя@ Ээ пото’м был оди’н паца’н - после’дний са’мый, кото’рый… ээ ну, и <distinct form="начит">значит</distinct>, я к нему’ сажу’сь, он <distinct form="гаит">говорит</distinct>: «Ка’к тебя’ зову’т?». Я говорю’: «Меня’ зову’т Ка’тя» ээ он <distinct form="гаит">говорит</distinct>: «Кто’ ты по зна’ку зодиа’ка?» Я говорю’: «Скорпио’н», Он <distinct form="гаит">говорит</distinct>: «Слу’шай, я стреле’ц.<noindex>[нрзб]</noindex> сс Ой, прости’.» Я говорю’: «Что’о, нельзя’ нам обща’ться?» Он <distinct form ="гаит">говорит</distinct>: «Ну, про’сто я ша’рю в астроло’гии, и скорпио’ны со стрельца’ми <distinct form="вапщее">вообще</distinct> ника’к не мо’гут связа’ться, п… понима’ешь, прости’…» Я говорю’: «Дааа ээ <distinct form="ниче">ничего</distinct> стра’шного. Ну, ти’па... а ты где’ у’чишься? На како’м факульте’те?» Он говори’т: «<distinct form="вапще">Вообще</distinct>, я не из Вы’шки, я из <distinct form="рудээ’н»>РУДН</distinct>, с исто’рии иску’сств… Ааа хо’чешь, я’ могу’ тебе’ предсказа’ть твою’ судьбу’?»Катя@ На’чал что’-то мне’ <distinct form="гааить">говорить</distinct> про мою’ судьбу’, пото’м мы переключи’лись на другу’ю те’му, он… Ря’дом, на...за сосе’дним сто’ликом, сиде’ла моя’ одногру’ппница, и о’н на’чал уверя’ть меня’, что она’ похо’жа на Ли’в Та’йлер. А…не ва’жно, в о’бщем. Пото’м, ээ…ти’па, коро’че, на’м сказа’ли, чт... э’ти...организа’торы, что они’ ски’нут на’м конта’кты люде’й, кото’рые нам понра’вились на э’том соулме’йтинге, мы ти’п запи’сывали их номера’, аа, во’т, но пока’ не ски’нули. Пока’ я не ви’дела.Катя@ Пото’м мы пошли’ на како’й-то ба’ттл, дэ’нс ба’ттл, посмотре’ли что’ там тако’е…Там де’вки танцева’ли под «Ро’зовое вино’». Аа ну’, та’к. Что’ еще бы’ло? Что-то бы’ло в конце’ интере’сное… Аа мы ди’ко заме’рзли, зашли’ в рестора’н «Те’тя Мо’тя», кото’рый в Па’рке Го’рького нахо’дится, се’ли в...туда’ большо’й компа’нией, нам разда’ли меню’, все’… Мы’ там посиде’ли пя’ть мину’т…Аа по о’череди сходи’ли в туале’т и ушли’, ничего’ не заказа’в. И ка’к бы, на на’с официа’нты смотре’ли о’чень стра’нным взгля’дом. Катя@ Пото’м я отдала’ биле’т на э’тот конце’рт Но’йза одно’й де’вочке, потому <distinct form="шта">что</distinct> у меня’ не получи’лось н..на него’ пойти’. Проводи’ла ребя’т до конце’рта, до ту’да, и... пошла’ через ве’сь Парк Го’рького обра’тно, еще’ встре’тила ча’сть свои’х одногру’ппников. Одна де’вочка то’же сказа’ла, что она’ не мо’жет идти’, поэ’тому ра’да, что встре’тила меня’, аа и мы пошли’ с… к ней в сто’рону метро’…ну и во’т та’к…