Катя@ В общем, я рассказываю про свой день вышки. С начала началось все с того, что я приехала туда на двадцать минут раньше, на метро Парк Культуры, потому что мой Яндекс транспорт всегда мне показывает время прибытия, ну, короче, время в пути неправильно. Всегда увеличивает. Значит, я приехала, потом подождала ребят, мы встретились, пошли в Burger King, в KFC и нажрались там до отвала, наелись. Хорошо, буду говорить прилично. Потом пошли в Парк Горького... Прогулялись по этой аллее студорганизаций. Там было не очень интересно, потому что мы думали, что там будут большие вывески и можно будет понять,  как бы, что это за организация, но просто нужно было подходить куда-то к большой толпе людей и спрашивать: «А что здесь такое?». В общем, потом мы пошли на научные бои ради БЖД, но не смогли ничего там сфотографировать, потому что там все было забито людьми.
Катя@ Потом началось интересное. Мы пошли на набережную… Поучаствовали в какой-то викторине и выиграли… Ну, не выиграли, в общем, нам дали купончики и мы поели бесплатную еду, которая у нас потом разлетелась, потому что был ветер. Потом...мы пошли на соулмейтинг, записались… на пятый раунд, ждали по-моему час там, гуляли. Значит, пришли. Мы думали, что там будут какие-нибудь симпатичные мальчики, но там были почти все бабы, было только три парня, и перед началом нас рассадили, и я села с одним парнем, и оставалось десять минут до начала. И мы десять минут сидели, разговаривали о какой-то фигне… Он смотрел на меня как на говно, подумал, че за дичь перед ним сидит. А, вот, потом, там типа нужно каждые…ну, полторы минуты говоришь и потом меняешься, ну, типа, пересаживаешься к другому человеку. И были нормальные люди, были немножко странные, была девочка, которая… Я могу матом говорить?
Саша@ Ну, да...
Катя@ Ну, короче была девочка очень странная, которая… Ладно, я не буду матом говорить. В общем, просто очень странная девочка.
Катя@ Потом был один пацан - последний самый, который… ну, и значит, я к нему сажусь, он говорит: «Как тебя зовут?». Я говорю: «Меня зовут Катя» Он говорит: «Кто ты по знаку зодиака?» Я говорю: «Скорпион», Он говорит: «Слушай, я стрелец. Ой, прости.» Я говорю: «Что, нельзя нам общаться?» Он говорит: «Ну, просто я шарю в астрологии, и скорпионы со стрельцами вообще никак не могут связаться, понимаешь, прости…» Я говорю: «Да, ничего страшного. Ну, типа... а ты где учишься? На каком факультете?» Он говорит: «Вообще, я не из Вышки, я из РУДН, с истории искусств… хочешь, я могу предсказать твою судьбу?»
Катя@ Начал что-то мне говорить про мою судьбу, потом мы переключились на другую тему, он… Рядом, за соседним столиком, сидела моя одногруппница, и он начал уверять меня, что она похожа на Лив Тайлер. Не важно, в общем. Потом, типа, короче, нам сказали эти…организаторы, что они скинут нам контакты людей, которые нам понравились на этом соулмейтинге, мы типа записывали их номера, вот, но пока не скинули. Пока я не видела.
Катя@ Потом мы пошли на какой-то баттл, денс баттл, посмотрели что там такое…Там девки танцевали под «Розовое вино». Ну, так. Что еще было? Что-то было в конце интересное… Мы дико замерзли, зашли в ресторан «Тетя Мотя», который в Парке Горького находится, сели туда большой компанией, нам раздали меню, все... Мы там посидели пять минут…По очереди сходили в туалет и ушли, ничего не заказав. И как бы, на нас официанты смотрели очень странным взглядом. 
Катя@ Потом я отдала билет на этот концерт Нойза одной девочке, потому что у меня не получилось на него пойти. Проводила ребят до концерта, до туда, и... пошла через весь Парк Горького обратно, еще встретила часть своих одногруппников. Одна девочка тоже сказала, что она не может идти, поэтому рада, что встретила меня, и мы пошли к ней в сторону метро…ну и вот так…
