Катя@ В общем, я рассказываю про свой день вышки. С начала началось все с того, что я приехала туда на 20 минут раньше, на метро Парк Культуры, потому что мой Яндекс транспорт всегда мне показывает время прибытия, ну, короче, время в пути неправильно. Всегда увеличивает. Э…значит, я приехала, потом подождала ребят, мы встретились, пошли в Burger King, в KFC и нажрались там до отвала, наелись. Хорошо, буду говорить прилично. Потом пошли в Парк Горького... По..Прогулялись по этой аллее студ.организаций. Там было не очень интересно, потому что мы думали, что там будут большие вывески и можно будет понять, а.. как бы, что это за организация, но просто нужно было подходить куда-то к большой толпе людей и спрашивать: «А что здесь такое?». В общем, потом мы пошли на научные бои ради БЖД, но не смогли ничего сфотографировать, потому что там все было забито людьми. А потом началось интересное. Мы пошли на набережную… Поучаствовали в какой-то викторине и выиграли… Ну, не выиграли, в общем, нам дали купончики и мы поели бесплатную еду, которая у нас потом разлетелась, потому что был ветер. А, потом..мы пошли на соулмейтинг, записались на пятый раунд, ждали по-моему час там, гуляли. Значит, пришли. А, мы думали, что там будут какие-нибудь симпатичные мальчики, но там были почти все бабы, было только три парня, и перед началом нас рассадили, и я села с одним парнем, и оставалось десять минут до начала. Мы десять минут сидели разговаривали о какой-то фигне… Он смотрел на меня как на говно, подумал, че за дичь перед ним сидит. А, вот, потом, типа нужно каждые…ну, полторы минуты говоришь и потом меняешься, ну, типа, пересаживаешься к другому человеку. И были нормальные люди, были немножко странные, была девочка, которая… Я могу матом говорить? Ну, короче была девочка очень странная, которая… Ладно, я не буду матом говорить. В общем, просто очень странная девочка. Потом был один пацан - последний самый, который… э, ну, и значит, я к нему сажусь, он говорит: «Как тебя зовут?». Я говорю: «Меня зовут Катя» Он говорит: «Кто ты по знаку зодиака?» Я говорю: «Скорпион», Он говорит: «Слушай, я стрелец. Ой, прости.» Я говорю: «Что, нельзя нам общаться?» Он говорит: «Ну, просто я шарю в астрологии, и скорпионы со стрельцами вообще никак не могут связаться, ты понимаешь, прости…» Я говорю: «Да, ничего страшного. Ну, типа, а ты где учишься? На каком факультете?» Он говорит: «Вообще, я не из Вышки, я из РУДН, с истории искусств… Хочешь, я могу предсказать твою судьбу?» Начал что-то мне говорить про мою судьбу, потом мы переключились на другую тему, он… Рядом, за соседним столиком, сидела моя одногруппница, и он начал уверять меня, что она похожа на Лив Тайлер. Э…не важно, в общем. Потом, эм, типа, короче, нам сказали эти…организаторы, что они скинут нам контакты людей, которые нам понравились на этом соулмейтинге, мы типа записывали их номера, аа, вот, но пока не скинули. Пока я не видела. Потом мы пошли на какой-то баттл, денс баттл, посмотрели что там такое…Там девки танцевали под «Розовое вино». А… Ну, вот так. Что еще было? Что-то было в конце интересное… А, мы дико замерзли, зашли в ресторан «Тетя Мотя», который в Парке Горького находится, сели туда большой компанией, нам раздали меню, все…Мы там посидели пять минут… По очереди сходили в туалет и ушли, ничего не заказав. И как бы, на нас официанты смотрели очень странным взглядом. Потом я отдала билет на этот концерт Нойза одной девочке, потому что у меня не получилась на него пойти. Проводила ребят до концерта, до туда, и пошла через весь Парк Горького обратно. Еще встретила часть своих одногруппников. Одна девочка тоже сказала, что она не может идти, поэтому рада, что встретила меня, и мы пошли к ней в сторону метро…ну и вот так…
