Катя@	Аа в общем, я рассказываю про свой день вышки.
Катя@	Аа сначала началось все с того, что я приехала туда на двадцать минут раньше,на метро Парк Культуры,потому что мой Яндекс транспорт всегда мне показывает время прибытия, ну, короче, время в пути неправильно.
Катя@	Всегда увеличивает.
Катя@	Аа значит, я приехала, потом подождала ребят, мы встретились, пошли в Burger King, в KFC и нажрались там до отвала, наелись.
Катя@	Хорошо, буду говорить прилично.
Катя@	Аа Потом пошли в Парк Горького...
Катя@	Аа погу...Прогулялись по этой аллее студорганизаций.
Катя@	Там было не очень интересно, потому что мы думали, что там будут большие вывески и можно будет понять, аа как бы, что это за организация, но просто нужно было подходить куда-то к большой толпе людей и спрашивать: «А что здесь такое?».
Катя@	В общем, потом мы пошли на научные бои ради БЖД, но не смогли ничего там сфотографировать, потому что там все было забито людьми.
Катя@	Аа потом началось интересное.
Катя@	Мы пошли на набережную...
Катя@	Аа поучаствовали в какой-то викторине и выиграли...
Катя@	Ну, не выиграли, в общем, нам дали купончики и мы поели бесплатную еду, которая у нас потом разлетелась, потому что был ветер.
Катя@	Аа потом...мы пошли на соулмейтинг, записались... на пятый раунд, ждали по-моему час там, гуляли.
Катя@	Значит, пришли.
Катя@	Аа... мы думали, что там будут какие-нибудь симпатичные мальчики, но там а... были почти все бабы, было только три парня, аа и перед началом нас рассадили, и я села с одним парнем, и оставалось десять минут до начала.
Катя@	И мы десять минут сидели, разговаривали о какой-то фигне...
Катя@	Он смотрел на меня как на говно, думал, что за дичь перед ним сидит.
Катя@	А, вот, потом, там типа нужно каждые... ну, полторы минуты говоришь и потом меняешься, ну, типа, пересаживаешься к другому человеку.
Катя@	И были нормальные люди, были немножко странные, была девочка, которая...
Катя@	Аа Я могу мат говорить?
Саша@	Ну, да...
Катя@	Ээ ну, короче, была девочка очень странная, которая…
Катя@	Ладно, я не буду матом говорить.
Катя@	В общем, пр... просто очень странная девочка.
Катя@	Ээ потом был один пацан - последний самый, который…
Катя@	Ээ ну, и значит, я к нему сажусь, он говорит: «Как тебя зовут?».
Катя@	Я говорю: «Меня зовут Катя»
Катя@	Ээ он говорит: «Кто ты по знаку зодиака?»
Катя@	Я говорю: «Скорпион»
Катя@	Он говорит: «Слушай, я стрелец. сс Ой, прости.»
Катя@	Я говорю: «Чтоо, нельзя нам общаться?»
Катя@	Он говорит: «Ну, просто я шарю в астрологии, и скорпионы со стрельцами вообще никак не могут связаться, п… понимаешь, прости…»
Катя@	Я говорю: «Дааа ээ ничего страшного. Ну, типа... а ты где учишься? На каком факультете?»
Катя@	Он говорит: «Вообще, я не из Вышки, я из РУДН, с истории искусств...Ааа хочешь, я могу тебе предсказать твою судьбу?»
Катя@	Начал что-то мне говорить про мою судьбу, потом мы переключились на другую тему, он...
Катя@	Рядом, на...за соседним столиком, сидела моя одногруппница, и он начал уверять меня, что она похожа на Лив Тайлер.
Катя@	А...не важно, в общем.
Катя@	Потом, ээ…типа, короче, нам сказали, чт... эти...организаторы, что они скинут нам контакты людей, которые нам понравились на этом соулмейтинге, мы тип записывали их номера, аа, вот, но пока не скинули.
Катя@	Пока я не видела.
Катя@	Потом мы пошли на какой-то баттл, дэнс баттл, посмотрели что там такое...
Катя@	Там девки танцевали под «Розовое вино».
Катя@	Аа ну, так.
Катя@	Что еще было?
Катя@	Что-то было в конце интересное...
Катя@	Аа мы дико замерзли, зашли в ресторан «Тетя Мотя», который в Парке Горького находится, сели в...туда большой компанией, нам раздали меню, все...
Катя@	Мы там посидели пять минут...
Катя@	Аа по очереди сходили в туалет и ушли, ничего не заказав.
Катя@	И как бы, на нас официанты смотрели очень странным взглядом.
Катя@	Потом я отдала билет на этот концерт Нойза одной девочке, потому что у меня не получилось н..на него пойти.
Катя@	Проводила ребят до концерта, до туда, и... пошла через весь Парк Горького обратно, еще встретила часть своих одногруппников.
Катя@	Одна девочка тоже сказала, что она не может идти, поэтому рада, что встретила меня, аа и мы пошли с… к ней в сторону метро…ну и вот так…
